Semakin kami memikirkanmu
semakin kita semua
menjadi marah.
B-Benar, Bibi Shivani?
Ya, saya marah.
Wow!
Saya pikir Mohit adalah
satu-satunya aktor di rumah ini.
Tapi semua orang suka akting di sini.
Semua orang adalah aktor?
Apa yang kamu
lakukan, Patralekha?
Seluruh rencana akan hancur.
Setiap orang bertindak sedikit,
Anda juga melakukannya.
Sekarang ceritanya telah dibumbui.
Bagus sekali!
Hai!
Semua anggota keluarga
adalah bagian dari ini.
Jadi, Anda menjadi
bagian darinya juga, oke?
Jadi, harap berhati-hati.
Hati-hati?  - Untuk apa?
Dengan baik..
Apa yang terjadi, Virat?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Siapa?  Aku?  Tidak.. saya tidak tegang.
Saya tidak tegang sama sekali.
SAYA..
Ya!  Saya tegang!  Saya stres.
Saya sangat stres.
Saya stres tentang Anda.
Sejak kau sibuk
di festival kampus
Anda telah berhenti
belajar karena festival.
Silakan pergi dan
belajar, Sai, silakan.
Saya sedang belajar
tetapi saya haus.
Jadi, saya pergi ke
dapur untuk minum air.
Oh.
Dan saya ingin bertanya
pada ibu mertua..
Ibu mertua, bisakah kita
membuat sesuatu yang istimewa
untuk makan siang besok?
Dan kemudian, saya
mendengar kalian berbicara di sini.
Jadi, saya pikir, mungkin,
Anda berbicara tentang saya.
Itu sebabnya, saya menjadi gugup.
Anda gugup?  Anda?
Apa kamu yakin?
Tidak, saya tidak percaya Anda.
Cara Anda berperilaku,
tidak pernah terasa
bahwa Anda juga gugup,
Anda takut pada apa pun.
Bibi Sonali, saya juga
manusia seperti semua orang.
Benar-benar?
Ya, beberapa orang terlalu
banyak mengekspresikan emosinya.
Tapi apa pun yang saya rasakan,
saya hanya mengatakannya di wajah.
Mungkin, itu sebabnya, Anda berpikir
bahwa tidak ada yang penting bagi saya.
Oke, lupakan semua ini.
Katakan sesuatu padaku.
Saya harus menyiapkan sesuatu
yang spesial untuk besok, mengapa?
Apa masalahnya?
Tidak ada, saya hanya merasa seperti
itu, jadi, saya bertanya kepada Anda.
Apa maksudmu kamu
merasa seperti itu?
Pasti ada alasannya, itu sebabnya,
Anda mengatakannya, bukan?
Ya.
Jadi, katakan padaku, apa alasannya?
'Bagaimana saya memberitahu semua orang
bahwa itu adalah ulang tahun saya besok?'
Oke, tinggalkan.
Lihat, menu besok
sudah diputuskan.
Jadi, saya akan mencoba
membuat sesuatu besok atau lusa.
Apakah itu tidak apa apa?
- Ya, Bu.
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Apa pun yang dirasakan semua orang
benar, apa pun yang ingin mereka makan.
Aku akan pergi ke dapur
untuk mengambil air
dan kemudian saya akan pergi
ke kamar saya untuk belajar.
Sai!  - Ayo, Bu.
Dia pergi.
'Di mana Virat?'
Nah, pikiran saya
bingung tentang dua hal.
Saya tidak tahu harus berbuat
apa dan ke mana harus pergi.
Tapi apa yang terjadi?
Maukah Anda memberi tahu saya dengan jelas?
Ini adalah hari ulang tahun Sai besok.
Benar-benar?
Dan saya telah mengatakan kepada semua orang untuk
berperilaku seolah-olah tidak ada yang mengingatnya.
Oke.
Dan di sisi lain
ini adalah ulang tahun
pertama Sai bersamaku.
Jadi, saya mendapatkan perasaan yang kuat
bahwa saya berharap dia pada 12.00 A.M.
Apakah kamu tahu?  Aku
bahkan membawa hadiah untuknya.
Jadi, beri tahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Semuanya adil dalam
cinta dan perang, temanku.
Dengar, jika kau ingin
mengatakannya, maka doakan dia.
Aku harus, kan?  - Ya.
Yah, bahkan saya berpikir
bahwa tepat pada pukul 12.00
Saya harus pergi kepadanya dan
memberinya, hadiahnya dan mendoakannya.
Dan saya juga harus
mengatakan padanya untuk
tidak mengatakan apapun
kepada anggota keluarga
karena mereka marah padanya.
Saya akan menang, keduanya.
Jadi, apa penundaannya sekarang?
Saya tau?
Tunggu.. tunggu dulu..
Lalu bagaimana dengan kejutannya?
Kejutan?
'Apakah Virat akan memberiku
kejutan pada pukul 12.00?'
'Tapi aku juga tidak tahu ini'
'apakah dia ingat hari
ulang tahunku atau tidak.'
'Saya terlalu banyak, jika Virat
tidak tahu tentang ulang tahun saya'
'kenapa dia begadang
sampai selarut ini?'
'Siapa tahu, dia pasti sampai sekarang
mendoakanku sebelum semua orang.'
Ayolah, aku harus
berhenti bermimpi.
Saya seharusnya tidak berpikir terlalu banyak.
Mungkin saja Virat sedang
menelepon kantornya.
Bagaimana jika tidak ada
yang ingat hari ulang tahunku?
Tidak.. Aku seharusnya tidak berpikir terlalu banyak.
Aku harus tenang, aku tidak
boleh terlalu banyak berpikir.
'Kuharap Virat setidaknya
mengingat hari ulang tahunku.'
Halo.
Apakah itu terputus?  Halo?
Hai!  Dimana kamu hilang?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, aku sedang memikirkan sesuatu.
Itulah yang saya
tanyakan, beri tahu saya.
Yah, kupikir aku harus
segera pergi ke Sai
dan saya harus berdiri dengan satu lutut
berikan dia hadiah ini dan katakan ..
Sai..
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Peregangan.
Saya melakukan peregangan
sambil berbicara di telepon.
Oh, ya, DIG Pak.
Mari kita bicara tentang
detail kasus lainnya
besok pagi, oke?  Ya.
'Jai Hind', Pak.
Mengapa Anda
melihat saya seperti ini?
Ah, ini sudah jam 12.00 pagi.
Saya benar-benar lupa.
Sai..
A-aku ingin tidur lebih awal.
Sebenarnya, karena
terlalu banyak pekerjaan
di kantor polisi, aku
cukup lelah, jadi..
Sebenarnya, aku
ingin tidur lebih awal.
Tapi apa yang harus dilakukan, saya
mendapat telepon dan sudah terlambat.
'Virat bahkan tidak
ingat hari ulang tahunku.'
'Selamat ulang tahun, Sai.'
"Tunggu saja sampai besok."
'Ulang tahun ini akan menjadi
ulang tahun yang paling berkesan'
'dari hidupmu.'
Oke, kalau begitu, saya cukup lelah.
Ini sudah larut juga, aku akan
tidur, aku merasa mengantuk.
TIDAK!
Sai.
Sai..
Selamat malam.
Virat!
Virat.
'Dia bahkan tidak
terlalu peduli padaku'
'Bahkan mengucapkan
selamat ulang tahun padaku.'
'Ayah, kamu dulu mendoakanku
tepat jam 12.00 A.M'
'setiap tahun pada hari ulang tahunku.'
'Tapi di keluarga ini'
'bahkan tidak ada yang tahu bahwa
hari ini adalah hari ulang tahunku.'
'Sedemikian rupa sehingga
Virat pun tidak menginginkanku.'
"Dia baru saja pergi tidur."
"Dan bibi Usha juga."
"Dia tidak datang untuk memberiku
ucapan selamat ulang tahun."
'Tinggal di rumah ini, dia juga
menjadi seperti orang-orang ini.'
"Aku merindukanmu, Ayah."
'Aku tahu, dimanapun kamu
berada, kamu pasti mendoakanku'
'dan menghujani
saya berkat Anda.'
'Aku berjanji padamu, Sai, aku
akan membuat ulang tahun ini'
'yang terbaik dari ulang
tahun terbaik dalam hidupmu.'
Mata-mata sombong!
Dia masih tidur, monster tidur.
Lihat aku, aku bangun pagi,
mandi dan bersiap-siap juga.
Aku bahkan telah menyelesaikan
semua pekerjaan rumah.
Sekarang aku sedang
bersiap-siap untuk kuliah.
Dia bahkan tidak bisa bangun dan
mengucapkan selamat ulang tahun padaku.
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Aku harus mengubah namanya
dari 'mata-mata sombong'
menjadi 'monster tidur sombong'.
Aku tidak akan membangunkannya sekarang.
Saya akan pergi dan
memberi tahu ibu bahwa
sebelum kuliah saya
akan pergi ke tempat lain.
Apakah Anda perlu pergi ke suatu
tempat sebelum pergi ke perguruan tinggi?
Kemana kamu pergi?
Benar-benar?
Anda baru saja tertidur lelap.
Bagaimana Anda bangun tiba-tiba?
Tidur nyenyak?
Tidak memungkinkan.
Ketika Anda berada di sekitar
saya, bisakah saya tidur?
Anda membuat begitu banyak
kebisingan, Anda merusak tidur saya.
Dan apa yang terjadi
padamu hari ini?
Seiring dengan suara Anda sendiri
mengapa kamu membuat
keributan dengan barang-barangmu?
Jangan ganggu aku pagi-pagi.
Jangan lakukan itu setidaknya hari ini.
Apa maksudmu?
Apakah ada yang spesial hari ini?
Tidak ada, saya pergi.
Di mana?
Bagaimanapun, sebelum pergi ke perguruan
tinggi, saya harus pergi ke suatu tempat.
Tapi kemana Anda harus
pergi sebelum kuliah?
Bagaimana Anda peduli?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Sekarang aku bertanya
padamu, katakan padaku.
Mendengarkan..
"Tidak ada yang ingat hari ulang tahunku."
'Dan dia, yang
tidak pernah lupa'
'dia tidak ada lagi.'
'Mungkin, seharusnya aku tidak
merayakan ulang tahunku tahun ini.'
Dimana kamu hilang?
Aku menanyaimu sesuatu.
Katakan padaku kemana kamu pergi.
Saya pergi ke kuil,
senang sekarang?
Ke kuil?
Tapi kenapa kamu
tiba-tiba pergi ke kuil?
Maksud saya, Anda
bahkan tidak memiliki ujian.
Tidak.. Bukan seperti itu.
Maksud saya, siswa memikirkan
Tuhan hanya selama ujian, bukan?
Jadi, saya hanya berpikir..
Mengapa?  Tidak bisakah
saya pergi ke kuil tanpa alasan?
Apakah kejahatan pergi
ke kuil tanpa alasan?
Tidak sama sekali, silakan pergi.
Bahkan, saya senang
Anda menjadi religius.
Kemarahanmu akan reda.
Anda akan merasa damai.
Dan saya akan berdoa kepada Tuhan,
bersama dengan ketenangan pikiran saya
untuk memberi Anda beberapa pengertian juga.
Itu sangat bagus, lakukan itu.
Dan juga mohon kepada Tuhan
obat untuk tidur yang nyenyak.
Saya akan melakukan itu.
Tenang.. Oke, dengar,
dengarkan aku dengan tenang.
Jika Anda pergi ke kuil
tidak akan Anda terlambat untuk kuliah?
Saya berpikir untuk
melewatkan beberapa kuliah
dan mungkin, saya mungkin pulang
lebih awal dari perguruan tinggi.
Kamu.. Sai, maukah kamu datang
lebih awal dari kampus hari ini?
Benar-benar?
Bagus, Sai, bagus sekali.
Anda berencana untuk
belajar mandiri, bukan?
Aku sangat bangga padamu, sangat bangga!
Ngomong-ngomong, Virat..
Ya?
Kapan ulang tahunmu?
Ulang tahunku?  - Ya.
Mengapa Anda bertanya
tentang ulang tahun saya?
Apakah Anda berpikir
merayakan ulang tahun saya?
Mengapa saya berpikir tentang
merayakan ulang tahun Anda?
TIDAK?
- Apakah Anda seorang selebriti atau apa?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Orang-orang berpikir begitu
tapi saya tidak pernah sombong
tentang hal itu, tidak pernah.
Lupakan semua itu, kenapa
kau menanyakan ulang tahunku?
"Agar kau bertanya padaku
tentang hari ulang tahunku."
'Aku tidak mengerti mengapa dia
tidak bisa mengerti sebanyak ini.'
Kapan ulang tahunmu?
"Akhirnya, dia menanyakan
pertanyaan yang tepat."
Mengapa kita membuang-buang
waktu untuk hal-hal ini?
Aku harus tidur sampai siang hari ini.
Ya.
Oke, saya pergi.
Ngomong-ngomong, ayahku
biasa merayakan ulang tahunku
dengan kemegahan dan
pertunjukan yang luar biasa.
Perayaan ulang tahun akan
berlangsung sekitar empat hari.
Dulu seperti festival.
Ya.. Tentu saja, dia akan melakukannya.
Bagaimanapun, Anda
adalah putri satu-satunya.
Dan saya telah melihatnya sendiri.
Pak Kamal dulu
sering memanjakanmu.
Dia sangat memanjakanmu..
Jadi?  Dia dulu memanjakanku!
Kenapa dia tidak memanjakanku?
Dan ayah saya biasa merayakan
ulang tahun saya dengan sangat baik
karena dia dulu selalu
menempatkan saya, sebelum dia.
Tidak seperti sebagian orang, yang
selalu memikirkan dirinya sendiri.
Ya, jadi, Sai, bahkan kamu harus
memikirkan dirimu sendiri sekarang.
Silakan pergi ke perguruan tinggi,
Anda mendapatkan terlambat.
Saya berangkat ke kampus
tapi kemudian aku melihatmu tidur,
jadi, kupikir aku akan membangunkanmu
jika tidak, Anda akan
terlambat ke kantor.
Jadi, sama-sama.
Terima kasih kembali?  Astaga!
Ini adalah minggu libur
saya, itu sebabnya, saya tidur.
Aku sedang tidur
nyenyak, dia merusaknya.
Itu adalah minggu libur saya, saya
pikir saya akan beristirahat dengan baik.
Saya akan bangun sekitar
tengah hari, tetapi tidak!
Saya juga harus pergi
ke pesta di malam hari.
Anda merusak segalanya.
Seseorang harus
seberuntung Anda.
Anda beristirahat dari
pekerjaan kapan pun Anda mau.
Anda pergi bekerja
kapan pun Anda mau, wow.
Saya tidak memiliki hak istimewa itu.
Jadi, pergilah, mengapa Anda
membuang-buang waktu di sini?
Saya harus tidur.
Kamu marah padaku saat ini.
Tapi saya berharap bahwa ketika
Anda akan kembali di malam hari
Anda akan melupakan kemarahan Anda
setelah Anda melihat keterkejutan saya.
Itu akan terbang menjauh.
"Mereka tidak hanya menungguku."
'Mereka juga menunggumu,
untuk pemotongan kue.'
'Silakan datang.'
"Sudah kubilang, kan?"
'Aku tidak ingin datang untuk
pemotongan kue bodohmu.'
'Tidak peduli apa yang kamu
katakan, kamu harus ikut denganku.'
"Kamu harus mematuhi gadis
yang berulang tahun hari ini."
'Kamu harus datang!'
'Ayo, ayo pergi,
Kakak ipar Patralekha.'
'Kubilang aku tidak
ingin pergi ke mana pun!'
'Sai!'
'Sai, kenapa lama sekali?'